x mobile menu kante
  tutorial
x asside/profile & about in menu
x settings seite?
x (-) dsgvo + impressum seite
x farben msg
x profil msg
x margin buttons + home statt homepage
x mobile menu
x mobile karten breiter
x posten nur mit verified email
  pages
x message from the void
x empty contact content
x empty upload content
x empty Username
  Messages werden in falscher Reihenfolge geladen
x eigene post übersicht
x email bei ungelesenen notifications
  add max posts (ca. 10) / Vorzugsweise ohne alle User löschen zu müssen, aber das wird tricky wenn mans trotzdem gescheit machen möchte; möglicherweise über firebase functions die bestehenden User updaten?
  rework post loading / Unsere Aktuelle Lösung ist zu crappy, keine Chance auf diese Weise search oder filter zu implementieren

  BUGS USER TESTING:
[solved] email verification not working (eventuell cookie blocker)
[solved] userDB verification doesnt set confirmed = true
previous button lässt posts verschwinden

  PLANNED FEATURES:
  search function
  Algolia for instant search?
